Uma Breve Pesquisa sobre Goblins
	
Por Horace P. Fetch

Desleixados, pungentes, bestiais; Estes são adjetivos que nós humanos frequentemente associamos às criaturas que chamamos de goblins. Embora apropriados, eles possuem uma estrutura social que, embora selvagem, não é muito diferente da nossa própria história primitiva. Eles são capazes de se organizar e respeitar uma hierarquia, que eles têm usado principalmente para se organizar contra os humanos. Houve um tempo sombrio em que só podíamos nos encolher enquanto eles destruíam nossas casas e sequestravam nossas crianças, mas esses dias acabaram para sempre, pois eu, Horace P. Fetch, passei anos investigando goblins de perto!

Durante minha investigação, em uma noite especialmente movimentada, consegui escapar discretamente. Era hora de me armar com uma coleção de armas. Busquei equipamentos finos na Harold's Armor & Arms, mas ele havia sido capturado e mantido como refém pelos demônios do pântano! Deve ser dito, caro leitor: suas armas são realmente as melhores! Mas o único estoque que restava era apenas um machado de bronze frágil. Teria que servir. Na próxima vez que estivesse perto de ser descoberto, eu me manteria firme.

Quando se tornou necessário, fui capaz de derrotar os goblins aproveitando suas deficiências físicas. Além de notar sua altura ridícula, em média dez centímetros mais baixa que a minha, observei dezenas de duelos pouco sofisticados entre eles. Algumas coisas ficaram claras: Eles preferem resolver disputas mesquinhas com espadas e punhos. Suas peles resistentes tendem a deixá-los machucados e sangrando desses ataques, mas raramente em perigo mortal antes de cederem ao seu superior físico e viverem para lutar outro dia. Para verdadeiras rixas, eles empunham armas que eles próprios temem.

No momento em que fui descoberto pela primeira vez, usei esse conhecimento a meu favor. O batedor que me avistou lançou flechas flamejantes sobre mim. Embora minha armadura me protegesse da maioria das mordidas das flechas, as chamas envolveram minha capa. Pensando rápido, rolei para a água rasa enquanto ele chamava seus aliados, extinguindo o fogo consumidor. Pensando que eu estava morto, saí cambaleando do pântano sujo e desci sobre ele com meu machado, que se despedaçou em seu crânio grosso, embora maleável.

"Bons céus", diriam a maioria das pessoas de bem, "e quanto aos seus aliados que se aproximam, Sr. Fetch?" Bem, caro leitor, ao pegar o arco curto do batedor morto, consegui derrubar outro guerreiro empunhando uma lança que vinha correndo. É mais ou menos assim: embora os goblins pareçam mais assustadores e fortes em números, a verdade é que eles se organizam mal. Com a lança e o escudo do guerreiro em mãos, consegui facilmente desviar os golpes dos restantes espadachins, perfurando-os com a lança de ferro, um após o outro. O verdadeiro susto veio de um xamã, que por algum mistério cruel, havia elaborado meios de ataque mágico com fogo.

"Mas Sr. Fetch", você pode estar pensando, "os goblins são brutos de pouca inteligência. Como eles poderiam empunhar magia?" Bem, isso, caro leitor, é uma excelente pergunta! Em minhas observações, os encontrei completamente analfabetos. Certamente a resposta é que ele deve ter rouba do um bastão vermelho de fogo de um pobre humano inconsciente, cruelmente morto sem perceber! Os brutos incompetentes devem se basear no roubo para imitar a força de um humano. Embora o fogo do goblin tenha queimado minhas sobrancelhas, minha capa encantada resistiu ao feitiço e assou seu remetente.

Isso é tudo, pessoal! Tenho certeza de que se você estudar minhas palavras, estará melhor preparado para se defender dos goblins no futuro. Fique atento ao meu próximo trabalho, que virá sob o título: Seduzindo a Súcubo! Até a próxima!
	
	-- Horace P. Fetch

