Avaliando a Brigada ZAP

Relatório do Mestre da Guilda

Arquimagistra,

Em relação à sua investigação:
Estou escrevendo para relatar sobre o estranho grupo de indivíduos que têm sido avistados, os quais operam sem a sanção da guilda. Eles se autodenominam "Brigada ZAP" e empunham poderosos bastões de raios. Bem equipados, eles parecem patrulhar por todas as profundezas das minas de Hamlet. Aparecem em pequenos grupos que variam em tamanho, desde apenas alguns indivíduos até nove. Você saberá que estão próximos quando ouvir a fanfarra alta que entoam sempre que descem em território perigoso. Não os vi carregando nenhum instrumento; a música que criam deve ter origem mágica.

Embora busquem matar quaisquer monstros que descubram, o que é particularmente notável sobre a Brigada ZAP é que eles se orgulham de caçar e destruir minotauros selvagens; um feito impressionante, com certeza, mas um que nossos agentes não podem confirmar. É francamente muito pouco claro a quem eles prestam suas lealdades, se é que prestam lealdade a alguém; mas eles parecem pacíficos e cooperativos, então ninguém nunca reclamou de sua presença. Dito isso, parecem desorganizados e facilmente distraídos. Embora carreguem amuletos que os protegem de se destruírem acidentalmente, a intervenção de um verdadeiro líder poderia transformá-los em uma força verdadeiramente ameaçadora.

Acredito que trabalhem com o mago Merlin. Seus métodos imprudentes, propensão ao drama e afeição por raios parecem uma conexão clara com aquele mago estabanado. Embora tenha sido sábio expulsá-lo da guilda muitas luas atrás, seguindo o desastroso experimento no qual ele destruiu sua própria torre, este pode ser de fato um indício preocupante de sua intromissão contínua. No entanto, Merlin e a Brigada ZAP são vistos juntos tão raramente que isso não passa de mera conjectura da minha parte.

Espero que este relatório seja adequado para suas necessidades estratégicas.
	Bezel P.
	Guildmaster
