    Livro de garrafas

    Me chamar Gritobravo Cabeçadefeno, e escrever livro para registro da tribo então tribo guardar o penságua Gritobravo.

    Gritobravo escrever livro para fazer cerveja: Encher garrafa, e fazer garrafa diferente.

    Sátiro ser bom povo, forte povo. Sátiro saber poder, usar poder, pegar poder. Você usar livro para pensar poder para usar garrafa. Adorar Gritobravo mais tarde.

    Ok, você ter instruções agora. Gritobravo inteligente, usar cérebro para escrever.

1. Pegar garrafa não cheia.
2. Levar garrafa para banho de pássaro.
3. Encher garrafa até que fique cheia.

    Você muito surpreso, garrafa ter poção. Mais usar depois que garrafa ter. Ainda mais poder para grande herói Sátiro que você é se ouvir Gritobravo.
    Olhar atento para garrafas cheias e escolher começar a fazer cerveja. Às vezes, se começar com a mesma cerveja pode pensar no que ter depois que a cerveja terminar.

    Ter Duas Cervejas - Você talvez misture água e faça mais, mas talvez estrague e tenha apenas água em vez disso.

    Cerveja Rápida - Se divertir com um amigo, você colocar remédio na cerveja para fazer ele correr muito rápido para dentro da lava (ops).

    Cerveja Confusa - Esta cerveja confunde as cervejas, às vezes suco ácido e cerveja ficam muito confusos juntos.

    Cerveja que Desaparece - Surpresa mágica vem do uso desta cerveja, bom para misturar com cerveja que não vê ou cerveja muito mágica!

    Cerveja para Consertar o Corpo - Bom suco pode virar para consertar seu corpo, misturando com cerveja mágica (Não para consertar rabos).

    Cerveja Não Capaz - Companheiros de brincadeira de Gritobravo colocam Cerveja Rápida para estragar boa cerveja e fazer Gritobravo Não Capaz.

    Gritobravo aprender cervejas secretas que ninguém nunca ver e ele encontrar porque ele muito herói para sátiro:

    Cerveja Forte - Cerveja que não vê com cerveja para ser um herói mas era minha última cerveja (gnomo levar o outro provavelmente).

    Cerveja Ácida - Esta muita boa, pode fazer muito grande e alto e matar. Eu tentar em muitas garrafas brancas então ter mais, mas não fazer em suco e cerveja para fazer cerveja matar você e Gritobravo perder rabo para sempre.

    Você e Gritobravo estragar cervejas às vezes, e fazer cerveja ruim sentir mal. Pode ser OK ter cerveja doente com cerveja ácida.
    Você continuar a tentar e depois fazer mais, usar penságua para lembrar e fazer cervejas melhores próxima vez.

    Continuar a fazer cerveja e mais e mais!

Livro de garrafas acabou.
