[Quando você abre este livro pela primeira vez, parece que as frases "jib jub" e "chip chap" estão rabiscadas repetidamente por todas as páginas. Leva um momento para seus olhos se ajustarem, e o texto se torna mais legível para você.]

    Precisamos sair deste lugar porque há muitas feras aqui! Estamos empolgados para minerar, há tanto para cavar nas paredes! Tantos minerais brilhantes, tanta magia nas rochas. Nós cavamos e cavamos e cavamos, mas então morremos. Continuamos morrendo e não queremos morrer mais. Temos que cavar mais para produzir mais e depois morremos, então teremos que ir para outro lugar para cavar.

    Um tipo de fera pensamos que podemos matar. Pequena como nós. Nós a atingimos com raios, mas não a machuca como machuca os outros! Tem escamas laranjas e é baixa, mas elas têm espadas e arcos, e elas vêm até nós e nos matam mesmo enquanto lançamos raios nelas. Tentamos matá-las e matamos algumas com picaretas, agora elas não nos deixarão mais cavar. Elas nos matam então devemos encontrar outro lugar para cavar. Mesmo um pequeno inseto, ele não morre quando atingido por um raio forte. Ele belisca e nos mata!

    Quando tentamos escapar, cavamos e cavamos e cavamos. Encontramos outra fera escamosa. Ela voa e grasna e é verde, e ela não cava. Ela nos mata. Todos nós atacamos e atiramos raios, e ela fica ferida, mas é muito resistente! Ela nos persegue e lança raios em nós e nós ficamos paralisados! Não podemos cavar ou lutar ou lançar raios, então em vez disso morremos! Ela nos mata, então devemos encontrar outro lugar para cavar.

    Queríamos cavar nas cavernas cobertas de cristais, mas então fomos lá e cavamos, e morremos, então saímos. Se você encontrar este lugar e quiser cavar e cavar e cavar, achamos que deveria sair e encontrar outro lugar, e depois cavar lá em vez disso. Escrevemos isso para que talvez, se você encontrar um lugar com cristais nas paredes, você não cave lá.

-Jibby
