    Atributos do Personagem

    Por Mestre de Guilda Slovinick

    Como os testes de saúde e caráter dos novos candidatos se tornaram uma prioridade após o Desastre de Summerset, que arruinou a celebração de feriado de todos na última temporada, tomei a iniciativa de criar um novo código de julgamento, organizado ao longo de seis eixos separados, para julgar as qualidades de qualquer pessoa em particular.

        Fica estabelecido que, para cada uma dessas escalas, o ponto de referência pelo qual todos os níveis são julgados será 0, o que representa a média máxima de todos na guilda; e que um número positivo indicará um nível acima da média entre seus pares, enquanto um número negativo denotará o oposto.

    Agora, aos atributos em si:

Força (STR): Uma escala para representar a força de uma pessoa. Pessoas de maior força causam mais dano e podem carregar mais equipamentos sem se cansarem.

Destreza (DEX): Uma escala para representar a velocidade e agilidade de uma pessoa. Pessoas de maior destreza podem se mover mais rápido e ter mais certeza em seus golpes, além de serem mais habilidosas com armas à distância.

Constituição (CON): Uma escala para representar a fortitude de uma pessoa. Pessoas de maior constituição suportam dores e dificuldades melhor do que aqueles com menor, e também podem se recuperar mais rapidamente de doenças. (Nota do editor: pesquisas modernas podem refutar a última medida, pois descobrimos que o veneno de aranhas gigantes se resolve em cerca de 10 segundos na maioria dos casos.)

Inteligência (INT): Uma escala para representar a astúcia de uma pessoa. Pessoas de maior inteligência podem deduzir e executar nossos métodos místicos e mágicos melhor do que aqueles com menos inteligência. Uma mente forte também está mais conectada às energias mágicas, permitindo um poder mágico e uma regeneração mais fortes.

Percepção (PER): Uma escala para representar o poder dos sentidos de uma pessoa. Pessoas de maior percepção podem penetrar melhor nas sombras da noite do que aquelas com menor percepção, e seus sentidos aguçados proporcionam maior acuidade em tarefas muito precisas de pontaria e artesanato.

Carisma (CHR): Uma escala para representar o charme de uma pessoa. Pessoas de maior carisma podem ter mais sorte na coação de outros, especialmente no comércio e no campo de batalha. Os aliados respondem ao chamado de um líder carismático mais rapidamente.

    Que a Guilda dos Magos use este guia até que futuros mestres de guilda o considerem desnecessário.

~ Mestre de Guilda Slovinick

16/06/158



