Parabéns pela compra do Servo Movido a Caldeira Citadel TM. Estamos empolgados para que você explore sua força, durabilidade e calor para todas as suas necessidades domésticas e industriais!

    O Servo Movido a Caldeira Citadel TM é uma construção mecânica não-viva projetada para servi-lo. Foi construído pelos engenheiros mais habilidosos e encantado apenas com as essências mais puras por invocadores experientes. Garantimos sua satisfação!

    Entendemos que algumas preocupações são comuns entre nossos muitos clientes satisfeitos. Como você, nosso cliente, é uma pessoa inteligente e perspicaz, admiramos seu discernimento. Mas permita-nos corrigir quaisquer mal-entendidos para que você possa desfrutar seu Servo Movido a Caldeira Citadel TM ao máximo.

1: "Se o Servo Movido a Caldeira Citadel TM é apenas uma máquina, por que métodos curativos funcionam para reparar seus danos? Um feitiço de cura nunca reparou minha pia antes!"

    Uma ótima pergunta, e como você deve ser inteligente para pensar nisso! A magia é misteriosa e poderosa, e há muitos detalhes que fazem isso ocorrer. Fique tranquilo que esse efeito é intencional e é resultado do protocolo de consciência do Servo Movido a Caldeira Citadel TM. Ao extrair essência de vida não inteligente, seu Servo possui todos os benefícios de estar vivo, sem nenhuma das desvantagens éticas.

2: "Ouvi dizer que autômatos podem explodir se danificados. Isso é perigoso? Não deveria haver um recall?"

    Estamos tão preocupados com a segurança sua e de sua família quanto você! Então, fique tranquilo de que nunca venderíamos um produto que o colocasse em perigo. Nós, da Citadel TM, garantimos que seu Servo Movido a Caldeira é construído com resistência suficiente para que você nunca experimente uma explosão, se seguir todas as instruções delineadas no manual.
A Seção 46a, Parágrafo 14 do manual afirma -
    Observe que as essências usam forças extradimensionais para obedecer a protocolos rigorosos, por meio de máquinas delicadas dentro do Servo Movido a Caldeira Citadel TM. Se a caldeira for danificada significativamente, essas essências não estarão mais restritas ao seu propósito e podem rejeitar o framework de motivação.
    Danos irresponsáveis à sua propriedade anularão sua garantia; Servos Movidos a Caldeira Citadel TM sob garantia nunca explodirão.

3: "O autômato continua pegando minhas coisas!"

    O Servo Movido a Caldeira Citadel TM foi projetado para limpar seus pisos e usar todas as ferramentas disponíveis para servi-lo melhor! Para evitar o uso indevido, ele só pegará ferramentas deixadas no chão. Portanto, se você tiver algo que deseja usar, basta mantê-lo em um recipiente ou em seu próprio corpo.

4. "Eu amo tanto meu Servo Movido a Caldeira Citadel TM! Existe um produto mais poderoso para atender às minhas necessidades industriais de ponta?"

    A Citadel TM é sua fonte de referência para o que há de mais moderno em servidão industrial não pessoal! Atualmente, na Citadel, estamos prototipando uma frota de Servos de Luxo esculpidos apenas com os materiais mais duráveis e poderosos para nossos clientes mais exigentes, com os maiores elos de essência. Dada a força das essências usadas, temos alguns detalhes a serem trabalhados antes de serem certificados para distribuição. Novos recursos incluem um membro de mineração de alto impacto e uma integridade estrutural infalível.

    Obrigado pela compra do Servo Movido a Caldeira Citadel TM, e incentivamos você a desfrutar da vida de luxo que ele proporciona.

-Seus Amigos da Cidadela
