    Para a Guilda dos Caçadores e os alunos de Bram Gentilmente,

    Era muito mais simples antes. Quando algo morria, ficava morto. Um dos poucos fatos da vida em que confiava enquanto completava trabalhos da guilda. Esse fato tem sido desafiado ultimamente, e passei quase um ano prospectando as colinas perto de Hamlet. Aqui, é comum enfrentar emboscadas de um ghoul ou do esqueleto de um soldado há muito morto. Com sua morte anterior de alguma forma desfeita, cabe aos caçadores experientes repeti-la com coragem e confiança.

    Esses mortos-vivos, embora administráveis para alguém da minha profissão, ainda mato mais do que gostaria. Como resultado, esperava chegar ao fundo das ameaças mortas-vivas no último ano. Em minhas descobertas até agora, não fui capaz de discernir se estão se originando de Hamlet, mas parecem ser atraídos para cá.

    Nós nos acostumamos a quebrar ossos com uma maça, ou a cortar carne podre com machados. Mas recentemente, pelo menos desde que a Guilda dos Magos começou a pesquisar as cavernas perto de Hamlet, ameaças mais sérias surgiram. Essas compartilham características semelhantes de morte com as que você já está familiarizado.
    Dada sua variedade e poder, devo aconselhá-lo a carregar Água Benta para ajudar a se defender contra eles, especialmente se você os procurar, como muitas vezes somos encarregados de fazer.

    Você pode ter ouvido contos de criança sobre homens mortos que bebem sangue e podem roubar sua força vital e ter todo tipo de outros poderes. Lamento informar que os vampiros não são apenas um mito. Embora sejam bem-arrumados e elegantes, são sanguinários e cruéis quando estão famintos. Evite-os, ou corra o risco de ter sua vida roubada e usada para o benefício deles.

    Também devo alertá-lo contra um tipo de fantasma que vi emergir recentemente. Devo supor que é um espírito amaldiçoado não-morto. Escapei com minha vida, mas tenho certeza de que ele tentou possuir meu corpo. Ele me perseguiu invisivelmente por túneis escuros. Quando apareceu e atacou, parecia comigo, mas negro e oleoso.
    Nossas mentes muitas vezes nos enganam quando vemos ameaças nas sombras. Agora devemos levar essa paranoia a sério.

    Carregue com você flechas de prata, quantas puder comprar, pois todos os mortos-vivos as temem.
    Lamento não ter melhores notícias. Desejo a você boa sorte em seu treinamento. O reino pode depender disso ainda.

Karr Hecktun
