Controlando Goblins

Allan O'Gaffining para a Equipe da Fossa de Minetown

Meu acampamento foi recentemente atacado por uma banda de Goblins. Todos foram mortos exceto eu e o fiel Alex, que conseguiu pegar o último dos batatas antes de escaparmos. Estes não eram apenas Goblins comuns, eles eram liderados por um humano. Ele dançava como um tolo, e estava vestido como um também. Os goblins que o seguiam pareciam encantados com sua excentricidade, mas havia um método em sua loucura. Enquanto ele cantava e dançava, ele apontava para alvos prioritários. Os goblins, normalmente separáveis com uma estratégia simples, estavam unificados, e eles derrubaram nossos homens mais fortes.

Sem experiência em táticas organizadas, estávamos indefesos. Mas, refletindo, vejo que éramos apenas fracos. Enquanto fugíamos dos pântanos, avistei o líder deles novamente, se aproximando sorrateiramente de outro goblin e o convencendo a se juntar à banda de guerra com um sussurro por trás.

Depois de falhar em lamentar, meus pesadelos produziram um caminho mais orgulhoso. Alex retornará para liderar a campanha pelas minas. Eu estarei me infiltrando nas fileiras dos Goblins. Isso pode se provar difícil, eles têm um sistema político e comunitário estrangeiro no qual eu vou ter que me encaixar e depois assumir como seu rei... Vai ser confuso. Mas, como em toda revolução política, a confusão vale o resultado. Vamos cultivar nossas batatas na terra úmida para alimentar nosso exército em crescimento constante.

Membros corajosos da Equipe da Fossa, preparem-se. Seu momento é agora.
-Allan
