Para a Guilda dos Magos, com urgência,
Atenção aos arquimagos Orfeu e Erudice:

Embora vocês tenham insistido que não nos envolvamos em assuntos domésticos ou governamentais, devo repreendê-los por sua complacência e miopia. O chamado Barão Herx, antes um rico mas simples senhor mercador, agora alcançou poderes repulsivos, graças à sua negligência. Como eu avisei, isso não é uma briga política, é uma ameaça sobrenatural e existencial ao reino.

Contra seus comandos imbecis, eu me infiltrei com o povo de Hamlet aqui nessas minas amaldiçoadas. Eu os encontrei escravizados e desamparados, lutando por sua sobrevivência contra bestas e mortos-vivos. A grande cidade subterrânea que ele construiu aqui agora cai nas mãos de trolls e gnomos. Armadilhas preparadas para esses monstros matam tantos cidadãos quanto seus alvos pretendidos. Será uma ruína dentro do ano.

Com medo de que a sabedoria e o legado dessas pessoas sejam perdidos para sempre, eu reuni tantos heróis e pessoas humildes quanto pude, para trabalharem juntos em solidariedade contra seu mestre corrupto em segredo. Fundamos uma biblioteca, uma cidade e uma milícia de comerciantes que eu pessoalmente treinei em magia. Até agora, essa infraestrutura permanece em segredo do Barão, mas por quanto tempo, não posso dizer. A economia e o exército que ajudei a construir aqui deverão ajudar a construir uma revolução contra o governante corrupto, graças a vocês. Em tudo isso, ainda não falo contra vocês publicamente, pois os contos da Guilda dos Magos ainda inspiram um trapaceiro deviante a usar sua astúcia no heroísmo.

Mas temo que não será suficiente. Enquanto durmo, tenho pesadelos com uma força infernal e ardente, infiltrando-se pelas fendas e túneis deste lugar. Em minha mente, vejo-a aquecendo o colchão de Herx. Suas brasas brilham em sua capa. Em seus olhos. Em sua coroa impostora. Imploro-lhes para conquistarem a reputação que essas pessoas têm de vocês e usarem seu poder para o bem do povo comum.

Com a ajuda de aventureiros e mineiros aqui, estou reunindo poderes primordiais que podem ajudar a desvincular Herx do poder diabólico que ele buscou aqui nessas minas. Esferas que podem coletar e selar essências extradimensionais que foram injustamente atraídas para nosso reino mortal.

Apesar de sua indiferença consistente e falta de sabedoria, imploro que ajam. Me ajudem a derrubar Herx. Enviem agentes, artefatos e conhecimentos que ajudarão a destruí-lo. Sou grato por não depender apenas de vocês. Não posso enfatizar o suficiente a ameaça que enfrentamos, não apenas em Herx, mas no que o capacita.
Meu único medo é que os frutos do meu trabalho sejam revertidos e usados contra nós. Não permitam que isso aconteça. Precisamos encerrar isso rapidamente. Não permitam que esse poder invada nosso reino.

-Merlin

