Como Ser Forte

	Mann Lee Mann

	Saudações, mineiro! Sou Mann Lee Mann, Ministro da saúde e força para a mineração de Herx! Se você está lendo isso, provavelmente está se perguntando: "Por que meus músculos frágeis e pequenos doem quando eu bato nas pedras?" Bem, provavelmente porque você está sendo um moleque. Quer parar de ser burro e fraco? Ótimo! É por isso que estou aqui! Primeiro:

1. Mantenha-se alimentado! Isso mesmo! Um estômago cheio mantém você energizado, o que pode ser usado para ficar mais forte! Uma dieta de carne rara, queijo e bebida fará o truque. Até mesmo um simples gole de água fresca é melhor do que uma barriga vazia.

2. Esteja sempre trabalhando! Nunca durma. Sabe quem dorme? As coisas assustadoras no fundo da mina. E você não quer ser uma delas, porque são fracas! Além disso, Herx vai aumentar seus impostos se te encontrar dormindo no trabalho. Ficar de bobeira vai te deixar com fome. E você sabe o que a fome pode fazer com você, não é mesmo? Claro que sabe! Acabamos de falar sobre como um estômago cheio é importante!

2b. Esteja sempre trabalhando (parte 2)! Esperando pelo próximo trabalho? Colegas fazendo uma pausa? Família pedindo por você? Esqueça isso! Malhe! Sim, é isso mesmo! Vá enfrentar alguns desafios, colega! Fique grande, trabalhe esses bíceps, tríceps, abdômen, fabdoglims, seja lá o que você quiser chamar, trabalhe! Não só sua dama ficará impressionada, você também será capaz de fornecer um trabalho mais eficiente para o Barão Herx!

4. Mine MAIOR. Você leu isso certo! Se a última pilha de rochas foi muito fácil para você, as chances são de que seu tempo seria melhor gasto procurando pelo TRABALHO MAIS DIFÍCIL e fazendo isso em vez disso! Um corpo poderoso é forte demais para o trabalho regular. Você precisa sair e encontrar a tarefa mais difícil que puder se realmente quiser ficar tão forte quanto espero que você seja.

5. Trabalhe de forma mais inteligente... E mais difícil! Já encontrou algumas novas ferramentas e não tem ideia de como funcionam? Um trabalhador forte nunca deixa uma oportunidade passar. Mexa-se com a sucata nova até descobrir como funciona. Você trabalhará músculos diferentes, e isso significa que mais tipos de seus músculos ficarão fortes. Por que, todos os meus músculos estão maximizados ao máximo. Até meu músculo cerebral!

	Bem, aí está! Um guia rápido para ser eficiente, forte e um bom e leal trabalhador! Lembre-se, não relaxe! O Barão premia apenas seus trabalhadores mais fortes com uma audiência. Um dia ele até pode te oferecer uma promoção. Então continue trabalhando e fique FORTE.



