Querido Diário,

Passou aproximadamente uma semana desde a última vez que escrevi.
A partir de agora, escreverei regularmente para registrar a história da expedição Goblin nas minas. Depois de me tornar o líder mais honrado de Minetown, subi na escada política do sistema Goblin, o que é tão fácil quanto parece. Eles ouvirão cada comando meu.

Os Goblins são bastante interessantes, seu sistema político é baseado em ação e poder. Se um Goblin se opusesse a mim, eu o mataria e beberia seu sangue. Isso me levou ao topo em questão de horas. Alguns podem dizer "Uau, você realmente enlouqueceu por estar isolado por tanto tempo", ao que eu digo: "Oh sim. Completamente".
Não sei de onde tirei a ideia de beber o sangue deles. Algo sobre minha primeira noite nas ruínas. Sonhei com olhos brilhantes e orelhas pontudas. Como um goblin. Melhor vestido. Algum tipo de fantasma de goblin talvez.

De qualquer forma, equipei meus leais Goblins com os ossos de Goblins mortos e espadas de aço conforme disponível, e já eliminamos dois acampamentos e pegamos seu saque. Somos uma espécie de piratas subterrâneos, eu acho. Sempre pensei que ser um pirata seria incrível. E se eu precisar afirmar minha dominação bebendo mais sangue de Goblin, bem, suponho que seja sangue bem gasto. Outros alimentos nem mesmo têm mais gosto bom.

Continuarei a documentar para que as futuras gerações possam ler de uma fonte em primeira mão a jornada de seu líder divino.

- A
