	-- Meu Diário --

	Após viajar por dias, finalmente encontrei: a cidade em ruínas antes conhecida como Hamlet. Que lugar fantasmagórico! Pouca grandiosidade permanece na arquitetura que li em meu guia de viagem. A maioria das ruas abandonadas está coberta de destroços, mas um caminho claro serpenteia desde os portões de Hamlet até a Mina Abandonada.

	Ao me aproximar da entrada das minas, as risadas espectrais e o brilho malévolo que emana de dentro parecem diminuir. O portal é bastante grande, e a porta só se abre em uma direção. Uma vez que eu entre, parece que não sairei... mas estou determinado a dissipar qualquer mal que tenha tomado este lugar, e assim devo prosseguir.

	Minha única esperança é que minha missão não seja em vão. Deuses acima: protejam-me enquanto entro neste lugar abandonado!

