
"Situação de Hamlet chamada de 'irreversível' pelo Presidente Noggensem"


Hoje, em uma conferência de imprensa, o Presidente Noggensem anunciou sua decisão de retirar o exército real de Hamlet e desistir da luta. "A situação em Hamlet saiu do controle; é irreversível. Os demônios estão matando homens mais rápido do que podemos lutar contra eles. É uma tragédia geral... Não podemos recuperar Hamlet, só podemos tentar contê-la, para não cairmos nas mãos dos demônios."


As emoções estavam à flor da pele, e a tensão também. Havia centenas de enlutados furiosos que perderam familiares na Catástrofe de Hamlet. "Acho que eles simplesmente não querem se esforçar para recuperar Hamlet," disse um pai, que perdeu seu filho nas minas, "Só porque é uma cidade pequena, eles acham que não importa, mas são vidas humanas, não é uma questão de dinheiro, política, nada disso, são vidas humanas que eles são egoístas demais para ir salvar."
O Presidente desdenhou da indignação pública, "Hamlet é a cidade mais produtiva do reino. Perdê-la é um golpe enorme para a nação inteira," disse Noggensem. "Mas parece não haver fim para a oposição. Agora só podemos ser gratos que o terror não está se espalhando além da cidade arruinada."

Após a conferência, Don Crudeau, o representante do Presidente, foi rápido em atribuir a culpa, "O que deveríamos estar perguntando é POR QUE a Guilda dos Magos não interveio!" 
O distrito que abriga a Guilda dos Magos de Hamlet, em comparação com as estruturas ao redor, parece relativamente intacto. "O Presidente ofereceu tudo o que eles têm, mas esses feiticeiros não saíram de sua sede desde que uma única torre deles foi destruída no início de toda essa bagunça."

Não conseguimos entrar em contato com os Arquimagos da Guilda para comentar, em grande parte devido às barreiras místicas que bloqueiam nossa entrada. Mas recebemos uma carta por correio contendo isso da Arquimaga Erudyce:
"Nossos corações lamentam a perda dos cidadãos de Hamlet. É essencial, para sua própria segurança, que a Guilda seja deixada para gerenciar este desastre enquanto buscamos discernir a origem da Catástrofe." Ela escreveu ainda, "Todos nós preferiríamos seguir em frente, mas dado o caráter sobrenatural do evento, temos o dever com as pessoas de continuar nosso trabalho para encontrar respostas e vingá-las."

Se você confia no Presidente ou na Guilda dos Magos, ninguém pode negar que este evento se tornará o momento definidor da era. Este momento histórico e trágico será para sempre o dia mais sombrio de nossa história.
