	Sobre o Gigantismo

	Volume I

	O Gigantismo é um fenômeno que só recentemente chamou a atenção da Guilda dos Magos. Antes do Mestre da Guilda Gregory iniciar pesquisas sobre o assunto há 75 anos, o Gigantismo era pouco mais do que uma lenda passada entre os moradores de Hamlet. As histórias mais comuns eram sobre ratos ou besouros dez vezes o tamanho natural deles, mas um pouco menos comumente, também eram contadas histórias de hominídeos gigantes com o dobro do tamanho de um homem. Ninguém prestava muita atenção a essas histórias até que um dos hominídeos mencionados foi capturado e morto por um Caçador local; a notícia da besta se espalhou como fogo e a Guilda dos Magos finalmente foi forçada a reconhecer o fato de que esses chamados gigantes realmente existiam.

	Embora a causa exata da escala gigantesca das criaturas ainda seja muito obscura para os pesquisadores da guilda, uma coisa é certa: isso ocorre exclusivamente em criaturas com um certo habitat que, até onde a guilda pode dizer, estão localizadas nas montanhas e cavernas que cercam Hamlet. Preocupada com a possibilidade de que o Gigantismo seja o resultado de um hex malicioso lançado sobre a região, a guilda enviou investigadores. Estes se tornaram os primeiros funcionários que eventualmente construíram uma sede da guilda em Hamlet. Isso foi considerado necessário, como uma medida de segurança, para evitar qualquer escalada de perturbações sobrenaturais.

	Até agora, eles não encontraram nada conclusivo. Com isso dito, a Guilda dos Magos de Hamlet tende a produzir magos mais hábeis e itens mágicos mais poderosos do que outras guildas estatisticamente similares. Embora os magos de Hamlet afirmem ter refutado a teoria, outras sedes de guildas sugeriram que pode haver uma ligação entre a aptidão dos magos de Hamlet e o próprio Gigantismo.

	[Os efeitos do Gigantismo são discutidos no Volume II]


