Sobre o Gigantismo

	Volume II

	Embora a guilda não esteja totalmente certa da história e das causas por trás do Gigantismo, uma coisa que é abundantemente clara são seus efeitos. Criaturas gigantes são, obviamente, capazes de uma destruição muito maior do que seus equivalentes com escala natural, e também parecem significativamente mais irritáveis.

	Os primeiros gigantes já estudados em detalhes eram considerados os únicos de seu tipo, e isso é de fato o nome da própria condição do Gigantismo. Esses primeiros gigantes eram relatados como sendo tão irritáveis às vezes que não toleravam nem mesmo a companhia de outros gigantes. Não era incomum, na verdade, que um gigante atacasse outro simplesmente por violar seu senso de espaço pessoal. Contra aconselhamento, se alguém se encontrasse enfrentando um gigante desses, uma lâmina afiada serviria melhor do que uma lança ou maça; sua carne carnuda está acostumada a pequenos cortes e a suportar força contundente.

	É certo que o Gigantismo pode transformar qualquer criatura simples e humilde em uma fera com a qual poucos ousariam brincar - e por enquanto, isso é tudo o que a guilda tem a relatar sobre eles também. Conforme continuamos a conduzir mais pesquisas de campo e relatar nossas descobertas, espere ver mais volumes.

	Até então,
	Escrevente Principal
	Francis Sierre




