Avistamentos do Lich

		Registrado por Lung E. Ro

	Por anos, rumores falaram de uma criatura horrível, nas profundezas das minas. Passando pelo lençol freático, areias e ruínas antigas que foram descobertas por uma geração anterior dos descendentes de Hamlet. Cada relato desses rumores tinha algumas coisas em comum: Primeiro, a criatura aparece na forma de um homem, torcido como um cadáver, e capaz de magia sobrenatural. O segundo, ainda mais preocupante, é que a criatura é o ex-governante de Hamlet.

	Barão Herx, que governou Hamlet tiranicamente. Aquele que foi punido com uma eternidade nas minas na grande revolta dos mineiros. Após minha chegada a Hamlet, uma conversa com os locais sugere que todos sentem a presença de um Lich. "Eu estava lá no dia em que o prendemos lá embaixo", relatou um local muito idoso. "Nenhuma coisa saudável poderia sobreviver lá embaixo. Só podia ser o Herx. Deve ser."

	Um relato recente confirma essa teoria. Consegui conhecer a única pessoa que afirma ter visto o Lich e sobrevivido para contar a história. Depois que comprei uma bebida para ele, ele estava disposto a compartilhar sua história. "Ele era uma criatura alta, e sua carne era escura. Realmente escura. Ele tinha dentes amarelos grotescos, e olhos que perfuravam meu espírito. Ele nadava pelo ar sem esforço, e a uma velocidade que eu nunca tinha visto antes na minha vida. Mas eu pude reconhecer que era o Herx pela sua coroa, e sua capa," ornamentos dignos do governante de um baronato rico. "And then I recognized his face."

	"Ele soltava salvas de magia que iluminavam a câmara escura, gargalhando o tempo todo. Eu congelei de medo quando ele levantou um cetro com uma esfera acima de sua cabeça. De lugar nenhum, os rugidos e risadas dos demônios me cercavam. Foi quando comecei a correr. Ele zombou de mim enquanto eu fugia." O sobrevivente teve dificuldade em continuar sua história. Depois de um momento, e outra bebida, ele continuou, "Eu nunca teria sobrevivido se não fosse por um colar que minha mãe me deu. Ele me protegeu da magia do Herx, ele me protegeu." Ele afirma que o colar se quebrou durante sua fuga, mas eu suponho que nunca saberemos ao certo.

	"Todos aqueles exploradores que vêm na esperança de conquistar a maldição de Hamlet são tolos. O velho Barão, ele entra na sua cabeça. Tenho pesadelos todas as noites. Eu o vejo o tempo todo. Eu temo que esteja perdendo a cabeça. Sua voz ecoa na minha mente. Ele nunca me deixa em paz. Nunca."

	Se essas afirmações são verdadeiras ou não, alguém como eu seria muito improvável de ir e perseguir os mistérios das minas de Hamlet depois de ouvir tal conto. Embora com alguma piedade, é bastante interessante ter uma fonte interna sobre o assunto. Com esses avistamentos agora relatados, veremos se o resto do país, ou até mesmo o mundo, finalmente abordará o assunto do terrível destino de Hamlet.


