Sobrevivendo nas Minas
	Vendedor Joe

Bem, olá aí! Me chamo Vendedor Joe! Se você encontrou isso, ou está invadindo minha loja ou eu estou morto. Se você é um intruso, saia antes que eu sugira que você saia antes de eu ir até você. Se não, vou te ensinar a fazer o que eu não pude: Sobreviver! Então, você precisa conhecer seus inimigos! Vamos começar com os mais fracos e seguir para os mais fortes!

Ratos: Os ratos não são uma grande ameaça, desde que você esteja preparado. Mas eu vi muitos aventureiros pobres sofrerem ferimentos graves causados por ratos enquanto estavam distraídos com suas coisas. Se você vê-los chegando, apenas um ou dois golpes da sua arma os colocarão no lugar deles. Você pode encontrar algum queijo velho escondido em suas bochechas, mas prefiro a carne fresca. E você precisará de comida se planeja sobreviver nas minas.

Esqueletos: O chocalhar dos ossos nem sempre costumava ressoar pelas minas nos primeiros dias. Mas algum tempo depois de eu abrir minha loja, eles começaram a aparecer. Equipados como os antigos capangas de Herx, não devem ser subestimados. Preste atenção em sua armadura! Um esqueleto armado é um alvo mais difícil, como você pode imaginar. Ainda assim, ossos e ferro amaldiçoado não são páreo para um braço forte com um bastão ou maça resistente. Surpreenda-os ou pratique seus bloqueios, e você ficará bem.

Slimes: Eu preferiria deixar essas coisas em paz. Eles são estúpidos e atacam só porque você está no caminho deles. Eles são mais resistentes do que parecem, mas mais lentos do que uma lesma. E parecem exatamente assim quando sua forma ácida escorre de uma bomba d'água. A menos que você os mate, eles simplesmente vagarão para sempre porque não precisam de comida nem nada do tipo. Então, pode ser melhor evitá-los.

Aranhas: Essas criaturas grandes e nojentas são uma praga! Elas correm em sua direção rapidamente e estão sempre famintas. Um tolo pode pensar que elas estão dormindo, mas estão apenas esperando pacientemente por sua próxima refeição, e tentarão fazer uma refeição de praticamente qualquer coisa. Minha tática é atacá-las até morrerem, e geralmente funciona. Então, tente isso! Mas a picada de uma aranha pode muitas vezes estar encharcada de veneno. Algumas curas ou um escudo garantirão que elas não durem mais que você nas minas, se você não conseguir matá-las rapidamente.

Gnomos: Por que esses sujeitos são uma verdadeira vergonha. Eu os vi pela primeira vez, todos arrumados em seus trajes bonitinhos e chapéus pequenos, eles pareciam as pessoas mais amigáveis que já conheci. Mas não se deixe enganar, eles são do tipo ganancioso e tentarão te derrubar só de te ver. Quando estendi minha mão em amizade, um deles me atingiu com um raio até que meus pelos do bigode ficassem em pé, e seguimos caminhos separados. Eles realmente não têm muita armadura, então tenha isso em mente. Você pode querer um arco ou bolas de fogo para cuidar dessas pragas pequenas, pelo menos se você ver um com um pauzinho amarelo.

Bem, esses são praticamente todos os bichos que vi aqui embaixo. De vez em quando, ouço algumas outras coisas maiores pisando por aí, e tenho certeza de que há coisas mais perigosas lá embaixo. Mas aqui nas minas é suficiente para o velho Vendedor Joe. Com essas dicas de sobrevivência, devo estar pronto para uma vida longa, e se você encontrar este livro, bem, tenho certeza de que ajudará a prolongar um pouco mais sua vida.








