A Empregada Goblin Sensual
Volume 1 Ato 1 

*Cena abre com uma visão do aconchegante covil dos goblins, com um goblin sexy vestindo um traje de empregada varrendo as mesas*

Goblin: Ei, querida, venha aqui por um segundo, você quer?

Empregada: Sim, senhor! O que posso fazer por você?

Goblin: *Sorriso luxurioso* algumas horas.

Empregada: Desculpe, senhor?

Goblin: Oh, nada. Preciso que você afie minha lança. Vou lutar contra alguns mineiros em breve e preciso que minha lança esteja bem polida.

Empregada: Como posso afiar esta lança? É tão... longa e áspera. Certamente terei que lubrificá-la primeiro?

Goblin: Um pouco de saliva deve umedecê-la o suficiente, isso deve resolver.

Empregada: Oh meu Deus, este não é um trabalho com o qual estou acostumada! É tão longa que duvido que consiga deixá-la brilhante o suficiente.

Goblin: *Sorriso satisfeito* Oh, ela vai brilhar, minha querida. Mais do que você imagina.

                               SCENE

A Empregada Goblin Sensual
Volume 1 Ato 2

Goblin: Querida empregada, solicito sua... assistência.

Empregada: Sim senhor! Do que você precisa? 

Goblin: Preciso que você... limpe minha chaminé.

Empregada: Oh, mas é tão escuro e cavernoso, como eu vou conseguir alcançar lá em cima?

Goblin: Apenas use suas mãos verdes doces e suculentas para entrar nesse buraco escuro meu e movimente-se com essa vassoura.

Empregada: Oh, tudo bem então senhor, eu vou entrar em sua câmara.

Goblin: Uau, você realmente conhece o caminho por aqui.

Empregada: Certamente senhor, passei horas nesse seu buraco.

Goblin: Como eu poderia esquecer? Uau, a pressão está prestes a explodir! Trabalhe mais!

Empregada: Estou trabalhando o máximo que posso, mestre!

*Erupto de fumaça e cinzas emerge da chaminé, a empregada retorna com o rosto coberto de poeira branca*

Empregada: Satisfeito, mestre? Eu dei o meu melhor.

Goblin: Por enquanto, minha querida. Você é mágica com suas mãos, eu te digo o que.

                               SCENE





