	O Aventureiro Que Foi ao Inferno

	Por Barold Jenkins B.

	Outro forasteiro desceu para estas minas para ver se poderia triunfar sobre o Barão. Ele lutou vigorosamente até o fundo, golpeando goblins e trolls, soprando súcubos e até minotauros com feitiços de grande força e poder. Ele perdeu a sanidade em algum lugar nas profundezas além das minas. A escuridão e a solidão reivindicam o melhor de nós. Mas eu acredito que ele encontrou prazer em matar essas criaturas; era como um passatempo.

	Mas após semanas de matança, saqueando e avançando pelos pântanos fétidos, labirintos ásperos e ruínas antigas misteriosas, ele finalmente alcançou: O fundo da masmorra. Ele afastou os destroços e bloqueios que guardavam o Barão, e o que ele viu lá dentro fez todo o seu corpo empalidecer. Um espectro arrepiante, com trajes cintilantes. Olhos brilhando em um dourado ganancioso, Herx estava olhando diretamente para ele como se estivesse esperando.

	O Barão sentiu a mente do aventureiro perturbada, ou seu espírito violento e riu uma risada fantasmagórica, "Você pode morrer pelas minhas mãos, ou pode ter uma chance de viver como um Deus." O aventureiro pausou, e perguntou, "Qual é a pegadinha?" O Barão sussurrou algo que de alguma forma chegou aos ouvidos do aventureiro, "Sua alma será minha se você falhar." O aventureiro tinha tanto orgulho quanto força. "O que devo fazer para viver como um Deus?" Perguntou o aventureiro. O Barão riu, "Você deve lutar contra o Diabo, é claro."

	O aventureiro engoliu em seco, estufou o peito e encarou Herx firmemente, "Eu farei isso, e no final, você me servirá." Um sorriso malévolo atravessou o rosto dessecado do Barão. Ele acenou com seu cetro e faíscas brancas cegantes explodiram para revelar um portal zumbindo. Dele vieram os gritos de almas torturadas, lamentando ao longe. Sem hesitação, o aventureiro entrou.

	Claro, eu fugi. O aventureiro não sabia que eu havia seguido seu rastro de destruição pela masmorra, onde eu relatei suas façanhas depois que ele perdeu o juízo. Como um humilde trovador, eu não tinha a coragem de segui-lo naquele dia, mas meus pés leves me esconderam bem o suficiente para testemunhar sua coragem. Nunca saberemos o que aconteceu com ele, mas sabemos com certeza que ele falhou em sua missão. Os males que amaldiçoam Hamlet e as minas ainda permanecem até hoje. Mas nunca deixamos de cantar canções de louvor ao Aventureiro corajoso o suficiente para lutar contra o Diabo. Que eles inspirem nossos filhos um dia para o heroísmo.

