
O Rei Pirata
por Fred

	Esta é uma verdadeira história sobre como o atual rei das ilhas, o Barão do Mar, tomou o trono de Mal Dora para si.

	Tudo começou muitos anos atrás - poucos se lembram desses tempos. Durante o reinado do antigo rei pirata, navegava pelos mares um feroz pirata a quem todos chamavam de Barba de Pescoço, devido à assustadora visão da referida barba facial! De fato, ele era infame e poderoso por si só, mas não tanto quanto o neto de Barba Negra - Diablobeard. Muitos ouviram as lendas de Barba Negra, saqueador dos grandes impérios do mundo, mas ninguém jamais menciona o neto de Barba Negra. Tão grande era sua maldade, que seu próprio nome foi apagado dos registros! Sim, nem mesmo os mais malvados dos homens eram dignos de lendas.

	Foi durante o tempo de Diablobeard que Barba de Pescoço se apaixonou pela princesa Eleena, filha do falecido rei. Ela era uma moça fina - a mais bonita do reino, diziam. Mas, infelizmente, Barba de Pescoço era apenas um modesto capitão pirata, não digno de cortejar a realeza. Apenas um nobre, de fato, da casa de um dos 13 senhores piratas, tinha o privilégio de ter a mão da princesa. No entanto, havia uma maneira; A chance mais remota de alcançar seus desejos. Sim, pois você vê, Diablobeard estava saqueando e arrasando cada cidade costeira e fortaleza de Mal Dora. Se ele continuasse por muito mais tempo, não haveria uma única pessoa viva neste continente justo! Alguém tinha que detê-lo, e nem toda a frota do rei e seus melhores capitães piratas poderiam desafiar Diablobeard. Sua formidabilidade era atribuída aos poderes impiedosos concedidos a ele por seus artefatos antigos, rumores de terem sido coletados do fundo do próprio mar. Então, quando Diablobeard terminou de arrasar o maior porto e cidade em nosso continente, ele voltou seus olhos para o grande palácio flutuante do rei.

	Através da frota do rei ele navegou como se fosse papel, ninguém sequer conseguia retardá-lo! Capitão Barba de Pescoço, vendo uma oportunidade, partiu para enfrentar o pirata maligno Diablobeard. Após uma batalha feroz que durou quase uma dezena, Diablobeard foi derrubado e Barba de Pescoço afundou toda a sua frota! Então Barba de Pescoço voltou ao palácio, com todo o tesouro e pilhagem de Diablobeard. O rei concedeu a Barba de Pescoço a mão de sua filha, e ele a levou para jantar em sua sacada. Entre as muitas iguarias que ele apresentou do navio de Diablobeard, ele tirou um cálice de jade inestimável, diferente de qualquer outro cálice que os olhos já tenham visto. Um doce aroma subiu do cálice - de mera água! Isso seduziu as papilas gustativas da jovem e a implorou para pedir um gole daquele líquido transparente. Barba de Pescoço disse a ela, era Aqua Vitae, que ele encontrara a bordo do navio de Diablobeard. Ou seja, água da fonte da juventude! A princesa bebeu do cálice e Barba de Pescoço a levou para a cama. Mais tarde naquela noite, a princesa começou a morrer. Foi então que Barba de Pescoço revelou a ela que na verdade havia dado a ela Aqua Mortis - água da morte - e havia bebido toda a água da fonte da juventude para si mesmo! Então, enquanto ela respirava pela última vez, Barba de Pescoço invadiu o castelo do rei, o matou, e tomou o trono para si. Pelos últimos cem anos, ele nos governou como nosso rei, o Barão do Mar.

	Mas isso não é o fim da história, oh não. Sem o conhecimento de Barba de Pescoço, e felizmente para a princesa, o que Barba de Pescoço realmente descobriu e deu a ela foi Aqua Somnis. A princesa não está morta, mas adormecida, e até hoje, ela dorme nos porões do palácio do rei, esperando pelo beijo do verdadeiro amor para libertá-la.


