O Carrinho Voador

	Há muito tempo, havia um grupo de mineiros solitários trabalhando nas profundezas destas minas. Eles encontraram ouro e encontraram carvão, estavam ricos de tesouros, mas estavam doentes de solidão, pois sentiam falta de suas mulheres. Um dia, a poeira na mina estava tão espessa que eles não podiam entrar sem morrer. Eles sentaram, conversaram, compartilharam um pouco de bebida e falaram sobre suas mulheres enquanto amaldiçoavam suas circunstâncias.

	Leo Du'fraine tinha um grande sorriso no rosto e disse: "Tenho algo que nos levará para casa em minutos". Todos os meninos se aproximaram curiosos e disseram: "Bem, qual é o seu plano?" Leo apontou para um brilhante carrinho de mina e exclamou: "Fiz um acordo com o Senhor. Se eu não jurar ou disser seu nome em vão e rezar uma vez por dia, ele abençoará meu carrinho de mina para que me leve direto para casa para ver minha esposa".

	Alguns dos meninos estavam hesitantes em embarcar, pois temiam que não pudessem ser santos, mas vários pularam no carrinho para ver suas mulheres de volta para casa. Leo disse as palavras mágicas: "Acabris, Acabras, Acabram!" e lá foram eles, voando como um demônio do inferno, e logo estavam em Hamlet.

	As mulheres ficaram extasiadas ao vê-los e os homens estavam do mesmo jeito. Eles beberam e dançaram a noite toda com suas mulheres até a satisfação de seus desejos. E quando a manhã chegou, todos acordaram e saíram levemente chateados e de ressaca. Leo ainda estava dormindo no carrinho, então para evitar que ele amaldiçoasse no caminho de volta, eles o amordaçaram e se amontoaram dentro.

No meio do caminho, Leo acordou, vendo nada além dos pés de seus companheiros, ele afastou a mordaça para o lado e disse: "Meu Deus, por que vocês me amarraram assim?!" O carrinho imediatamente caiu em um buraco e os meninos caíram tão rápido quanto uma flecha, e nunca mais foram vistos.

	E é por isso que alguns dizem hoje em dia,
	"Uma bênção amaldiçoada é duas vezes pior do que começar apenas com uma maldição."