
	A Arte da Guerra nas Minas

	Por Tun Szu



	Para sobreviver nestas minas, você deve ser rápido, ágil e invisível, como uma flecha na noite. Embora as criaturas possam parecer predadores na escuridão, a escuridão também o esconde igualmente bem. Caçe-os e ataque quando estiverem desprevenidos, e você estará a caminho da vitória.

	Na guerra das minas, o caminho é evitar o que é forte e atacar o que é fraco. Não vá primeiro atrás dos inimigos mais fortes, comece pelos mais fracos e avance. De ratos a aranhas, não o contrário. Você será mais sábio a cada encontro e ficará mais forte. Um adversário temível pode ser evitado e morto depois. Mas se você o caçar no momento errado e falhar, será morto.

	Aquele que deseja lutar deve primeiro ser capaz de pagar o preço. Certifique-se de planejar cada ataque, pois pode ser o último se não for sábio o suficiente. Pense: "Posso enfrentar este inimigo?" "Danificarei minha armadura?" "Onde está o mercador mais próximo?" PLANEJE ANTECIPADAMENTE. Force seu inimigo a se revelar e você lutará com facilidade. Ultrapasse-o. Supere-o. Engane-o. Quando tiver o primeiro golpe, poderá desferir vários golpes antes que seu alvo possa retaliar sequer uma vez.

	A suprema arte da guerra nas minas é subjugar o inimigo sem lutar, afinal. Toda guerra é baseada em enganação. Carregue uma adaga e nada mais, e mantenha sua melhor arma oculta, pois quando for avistado, seu inimigo pensará que você é fraco, e você já terá vencido. Arme uma armadilha e os deixe impotentes contra seus golpes quando o procurarem e, em vez disso, tropeçarem nela. Eles estavam mortos no momento em que decidiram persegui-lo.

	Minha última palavra de sabedoria para você é que mesmo no meio do caos, há oportunidade. Não esqueça por que veio às minas, amigo. Você pode fazer uma pausa na guerra. Leia um livro. Explorar é um passatempo nobre, mas você deve tentar viver uma vida excelente novamente, pois essa é a maior vitória.

	Boa sorte lá fora.