A campanha



Personagens:

Capitão Peterson: Líder da companhia.

Sir Roderick: Patrocinador da Campanha.

Tenente Sedgwick: Planejador da companhia.

Harry: Especialista em armas. Muito gordo.

Inky: Um ladrão sorrateiro e indecente.



Ato I, Cena I:

[Todos os cinco heróis sentam-se ao redor de uma grande mesa de madeira formando um semicírculo que encara a plateia. Inky senta-se no extremo esquerdo; Sir Roderick senta-se à sua esquerda; Peterson senta-se no centro; Sedgwick senta-se à sua esquerda; e Harry senta-se no extremo direito.]

Peterson: Boa noite, cavalheiros. Suponho que todos estejam cientes do motivo de estarmos aqui esta noite.

Harry: O folheto prometia comida.

Peterson: Isso vem depois. Por enquanto, devemos nos concentrar na tarefa em mãos. A mãe de Sir Roderick, nossa querida Lady Lyndon, foi capturada há uma semana por um dragão muito temido. Como a recém-formada Companhia de Resgate de Pessoas Desaparecidas e em Perigo, é, portanto, nosso trabalho resgatá-la.

Harry: O que há para nós nisso?

Peterson: Sir Roderick é um lorde. Ele financiará toda a operação e nos pagará ao final de uma missão bem-sucedida.

Harry: Todas as vezes em que me envolvi em um trabalho, fui pago e alimentado antecipadamente.

Roderick: Você não verá um centavo meu até que o trabalho esteja concluído.

[Harry arrota alto.]

Roderick: Seu brutamontes! O que é isso?

Harry: Asseguro ao meu senhor que não emiti nada além de um arroto sem sentido.

Peterson: Silêncio, ambos! Ouviremos o relatório do Tenente Sedgwick sobre os suprimentos da companhia. Dê seu relatório, Tenente.

Sedgwick: Não consegui encontrar nada de nossa corda, senhor.

Peterson: O quê, nem mesmo um pé?!

Sedgwick: Não, senhor, nenhum pé também. Mas isso não estava na lista...

Harry: Tanto faz. Não me verão usando meus pés para nada até que eu tenha uma refeição adequada.

Roderick: Mesmo se tivéssemos corda, duvido que você seria capaz de escalá-la.

Peterson: Silêncio, todos! Sedgwick, você tem certeza de que estamos sem corda?

[Inky começa a se mexer ao lado de Sir Roderick]

Sedgwick: Não posso desculpar, senhor, mas sim, a corda acabou completamente. Talvez os ratos a tenham pegado.

Peterson: Como você espera que ascendamos a toca da fera sem corda?

Roderick: Capitão, você não emitiu suas ordens para sua equipe antes desta reunião?!

Sedgwick: Oh, Peterson nos dá algumas boas sugestões de vez em quando, mas --

Peterson: Sugestões?! Eu sou seu líder, e minhas ordens devem ser respeitadas! Eu não terei --

Roderick: Qualquer tolo pode recrutar uma equipe, mas um verdadeiro líder comanda respeito, Capitão! Eu te julguei mal?

Harry: Você poderia me ordenar a comer, Capitão. Você já fez isso antes, e eu obedeci sim senhor, eu fiz.

[Inky para de se mexer]

Roderick: O quê -- minha bolsa sumiu!

Harry: Bem, isso explica. Você nem estava planejando nos pagar mesmo.

Roderick: Tolo egoísta! Você acabou de insultar minha dignidade.

[Peterson enterra o rosto nas mãos frustrado]

Peterson: Não temos plano nenhum, quanto mais a equipe necessária para executá-lo.

Harry: Por que devemos nos importar de qualquer forma, Lady Lyndon está velha demais para pedir resgate de qualquer coisa neste momento.

[Sir Roderick se levanta e saca sua espada]

Roderick: Seu bruto! Esta é a gota d'água. Eu vou ter sua cabeça por essas palavras!

Sedgwick: Sir Roderick, por favor...

[Harry se levanta lentamente de sua cadeira]

Harry: Não se preocupe, Sedgwick, só vamos demorar um momento.

Peterson: Eu te ordeno, Harry, volte aqui e cesse essa violência!

[Harry e Roderick saem. Uma briga acontece fora de cena entre os dois. Enquanto isso, o diálogo continua.]

Inky: Então, quantos anos tem Lady Lyndon exatamente?

Peterson: O que isso importa? Eu não conseguiria convencer você a equipar uma nova espada se ela fosse o dobro da que você tem, quanto mais organizar todo um resgate com vocês.

Inky: Só estou dizendo, eu esperava que ela ainda fosse um pouco bonita, né?

[De repente, um grito é ouvido fora de cena e os sons de luta cessam. Harry retorna com a cabeça de Sir Roderick em sua mão esquerda.]

Peterson: O que -- você cortou a cabeça dele!

Harry: Ele me bateu primeiro, Capitão. Eu só estava dando um pequeno aviso com meu machado. Limites, senhor.

Peterson: Bem, se você se importasse com seu dinheiro, saberia que certamente não seremos pagos para resgatar ninguém agora!

Sedgwick: Estará tudo bem, Capitão. Mesmo que não sejamos pagos, você ainda pode colocar a missão em seu currículo.

Inky: Seu currículo o que agora?

Peterson: Não, não, não! Esqueçam! Todos vocês só conseguiriam se matar de qualquer maneira. A missão está cancelada.

Inky: Cancelada?

Sedgwick: Cancelada!

Harry: Cancelada.

Peterson: Certo, está cancelada! E a partir deste momento, estou dissolvendo a empresa também, porque vocês todos são inúteis!

[Peterson sai de cena furioso]

Sedgwick: Capitão, espere! Por favor, volte!

[Sedgwick segue Peterson para fora do palco. Harry suspira lentamente. Há uma pausa. Inky começa a contar o dinheiro na bolsa que roubou de Sir Roderick]

Harry: Ele não tem muita paciência para liderança, não é? Bem, acho que vou comer alguma coisa. Você vem?

Inky: Sim, claro. Só vou demorar um pouco.

Harry: Tudo bem.

[Harry se levanta de sua cadeira e sai do palco. Enquanto Harry sai, Inky se levanta e joga a bolsa para si mesmo. Finalmente, ele segue Harry para fora do palco]



Fim