
	A História do Barão Herx
	Edward H. Goldenthurt
	Culto do Conhecimento


	A história do Barão Herx é sombria e obscura. Mas o que posso lhe contar sobre ele que você não ouviu das histórias assustadoras que nos foram contadas sobre Hamlet? E se eu lhe dissesse que tudo isso não começa em Hamlet? De fato, Herx, o homem, existiu por um tempo antes de governar a cidade amaldiçoada.

	Através de sangue, sorte ou dinheiro, Herx ganhou influência entre os nobres. Eventualmente, o presidente e seu gabinete se tornaram devedores de Herx. A recompensa? Hamlet. Enquanto Hamlet estava prosperando magnificamente, a notícia do rico e influente Barão assumindo como prefeito encheu os cidadãos de esperança. Hamlet era uma cidade mineira produtiva com indústrias florescentes e comércio de todos os tipos (na época, é claro).

	Seu amor pelo Barão durou pelo menos até sua chegada.

	Oferecendo riqueza consumada se bem-sucedido, Herx encarregou o povo de Hamlet com uma escavação ambiciosa. Em busca de ouro antigo, todos os trabalhadores de Hamlet abandonaram seus ofícios, enquanto a empresa de Herx fornecia as necessidades logísticas. Em questão de semanas, a economia de Hamlet diminuiu. Enquanto os cidadãos eram trabalhadores alegres por um tempo, cada nova profundidade quebrada trazia consigo uma nova camada de desesperança. Os bens de Herx explodiram em custo, e os salários dos cidadãos aumentaram impostos, à medida que os serviços do Barão compensavam pela indústria moribunda de Hamlet.

	Na prática, sua política sobrecarregou e taxou as pessoas na pobreza com uma rapidez sem precedentes. Sobreviventes relataram que o sorriso do Barão se alargava a cada nova etapa de sofrimento. Eventualmente, eles estavam trabalhando apenas para sobreviver e endividados. Seu exército mercante não permitiria que eles saíssem sem pagar sua dívida em impostos.

	Os cidadãos relataram o crescente ódio que tinham pelo seu novo mestre:
	"Ele não pode ser humano, nenhum humano poderia ser tão malvado. Senhores do alto nos ajudem, se assim for."
	Eles não tinham para onde ir.

	Eles mineraram (literalmente) dia e noite, para um mestre que exigia ouro em uma mina que só produzia cobre, zinco, estanho e carvão. Montes de minério não processado entupiam as ruas da cidade, partes interessadas há muito satisfeitas com armazéns cheios do excedente. O povo elaborou um plano:

	- Eles diriam a Herx que encontraram ouro no fundo da mina.
	- Ao chegar, eles o barricariam e trancariam a entrada da mina.
	- Então o deixariam morrer lá e os habitantes de Hamlet retomariam sua cidade.

	O plano funcionou, mas não para sempre.

	Ninguém sabe exatamente o que aconteceu com o Barão Herx nas minas. No entanto, sua vontade assombra todos os que se atrevem a pisar nas proximidades. Seu ódio vingativo vive. A igreja afirma que um mal incubado despertará as forças do próprio Inferno, e a Guilda dos Caçadores acredita que isso seja a origem do monstro morto-vivo conhecido como Lich. Com esse poder, Herx convocou um exército das trevas para tomar Hamlet e aniquilar seus cidadãos. Se a Guilda dos Caçadores estiver certa, ele tem uma magia formidável à sua disposição, e os habitantes do próprio Inferno podem estar ao seu alcance.

	O Barão não precisava mais escapar das minas. Aventureiros ávidos por risco e humanos perdidos vagam pelo seu covil, onde talvez ele se alimente de sua carne. Evidências mostram que ainda existem humanos descendentes dos sobreviventes do incidente em Hamlet que estabeleceram uma civilização nas minas. Eles carregam um espírito revolucionário, mas devem saber que as coisas nunca mais serão as mesmas. Com esperança, um dia poderei acrescentar a este livro o legado deles.