O Significado do Labirinto
Robert J. Betholew

	O Labirinto é uma área de armadilhas complexas, masmorras e mistério. Muitos rumores e mitos (como o famoso "Corredores do Labirinto") vêm desta área subterrânea. Mas por que foi feito? Quem o fez?

	A mais antiga referência conhecida a ele está nos escritos de um antigo Xaz'Cetiano. O texto, quando traduzido, dizia que o labirinto foi inventado para tornar impossível para os forasteiros entrarem, para que pudessem preservar a civilização e seu modo de vida. Seções da escrita descrevem técnicas de sobrevivência no labirinto, como buscar grandes salões para evitar se perder nos pequenos corredores, frequentemente vagando sem fim.
	No entanto, é seguro dizer que esses escritos são provavelmente um mito mais moderno ou uma história folclórica, e que fizeram mais mal do que bem. O conhecimento da existência dos Xaz'Cetianos só foi conhecido 50 anos após a era imperialista. Isso não qualifica sua potencial consciência dos humanos imperiais, no entanto. De qualquer forma, antes de seu desaparecimento, os Xaz'Cetianos provavelmente eram mais avançados do que pensamos; Talvez até mais avançados do que nós.

	Essa escrita também implicava que a maioria dos Xaz'Cetianos estava confortável com os padrões do labirinto e poderia navegá-lo facilmente para encontrar comida, usando magia para mapeá-lo. Outra magia poderia ajudar a sentir as localizações de comida ou inimigos. Em teoria, eles até poderiam estar vivos hoje; Evitando habilmente o contato. Mas eles mantiveram algum registro de seus medos. Cenas terríveis retratadas em relevos do Labirinto mostram seres parecidos com humanos sendo despedaçados por machados e lanças, as lâminas deslizando através de sua rígida armadura alada.

	A maioria acredita que esse antigo povo foi exterminado. Arcanistas parecem acreditar que os Xaz'Cetianos criaram um clima artificial controlado, perfeito para suas necessidades, embora ninguém consiga fazê-los explicar por que acreditam nisso. Seja qual for o caso, o labirinto e o destino dos Xaz'Cetianos são um pouco como o cachorro de Zochgrinjers; Ninguém sabe se está vivo ou morto. E provavelmente nunca saberá, já que não há registro de um explorador que tenha escapado do labirinto uma vez entrado.

	As paredes se movem e mudam todos os dias, e estão cheias de monstros. Pode-se descobrir enigmas traiçoeiros e mortais que tentam aventureiros com tesouros valiosos, enquanto eles morrem de fome tentando encontrar uma solução. Ninguém sabe o que está no final do labirinto. Há uma cidade antiga lá dentro, bloqueada do resto do mundo? Ou apenas mais labirinto, mais tentação e mais morte?

	O significado potencial do Labirinto é discutido o tempo todo, mas provavelmente nunca haverá uma resposta verdadeiramente sólida.


