Minha querida Emily,


As condições na mina ficaram tão, tão ruins. Já faz duas semanas desde que pude ver seu belo rosto e as crianças. Amanhã, estaremos trancando o Barão Herx no fundo das masmorras. Eu posso nunca mais ver a superfície novamente. Eu posso nunca mais te ver, o que é meu maior arrependimento. Se eu não puder, deixei 3.000 moedas de ouro na gaveta da cabeceira e bens roubados no valor de 10.000 ouros da mina.
Estou preocupado que, com o Barão preso, os cidadãos de Hamlet se tornem complacentes. Não se deixe tentar a ficar. Mova-se, Emily. Mova-se para longe desta terra maldita. Escape pelos esgotos para evitar as mulheres na praça, se precisar. Compre uma casa nos Hangats e nunca olhe para trás. Não há nada além de morte e destruição deixados em Hamlet.

Eu te amo, Emily, nunca se esqueça disso.

Sempre seu,
~ Reggie