Winny o Gnomo
Relatório de Batalha

Winny relatando. Hoje trouxemos 5 picaretas, 6 pares de botas de couro, 10 gibões, 2 capas, 18 peixes, um chapéu muito elegante e um tomalley. Um dia muito bom para esta colônia de gnomos. Enganamos os "altos" de fora do acampamento deles, fazendo com que Zergo realizasse um de seus famosos "ataques surpresa do Zergo". Ele descreve assim: Todos correm para fora e cercam os "altos" enquanto agem indefesos, apenas para um grupo entrar por trás, roubar o saque, e então outro vir de lado e disparar raios sobre os "altos".

Tem funcionado bem! A maioria dos grupos de "altos" não sabe o que fazer antes de sermos pegos. Outros não caem facilmente e sofremos muitas baixas. Ainda assim, até agora não falhamos em uma emboscada.

Os clãs de goblins estão fazendo sérios avanços territoriais, e tememos que possam mirar em nosso grupo em seguida. Se deixarem os arcos e bastões de magia em casa, teremos uma chance melhor. Eles são liderados por algum tipo de híbrido de um "alto" e um Goblin, e o chamam de Rei. Um espetáculo e tanto, se me permite dizer. Relatarei novamente mais tarde.

Winny, ENCERRANDO.