Dia 11

As minas falam comigo. Eu pertenço às minas agora. Outros tentaram escapar, mas não pudemos deixá-los. Eles pertenciam ao subterrâneo, e agora devem permanecer no subterrâneo. A maioria das pessoas perdeu suas famílias por causa do Barão Herx, e há planos para mantê-lo aqui embaixo, onde ele pertence. Eu apoio nos trancarem aqui. Estamos muito distantes. Essas minas roubaram minha alma e me deram um propósito: manter-nos seguros aqui embaixo. Essas paredes... são... tão bonitas. Qualquer um que tente sair, eu mato. Quando eles trouxerem o Barão Herx aqui para a armadilha, eles me colocaram na tarefa de trancar a porta assim que todos saírem. Tolos. Eles nunca sairão. Ninguém jamais sairá novamente.
