Dia 1

Hoje é o meu primeiro dia nas minas. Estou muito animado para começar a trabalhar e poder sustentar a família. O trabalho não é ideal, é monótono, mas as pessoas são boas e o salário é justo, e isso é tudo o que importa. Tive que abrir mão das minhas rações por 3 dias só para pagar os impostos crescentes, mas com toda a indústria, esses impostos vão cair rapidinho graças ao Barão Herx. Bom homem, ele é. As coisas finalmente estão se ajeitando aqui em Hamlet, justamente quando todos nós estávamos perdendo a esperança.
