Dia 15

Estamos todos morrendo aqui embaixo. Embora eu, tendo aceitado meu destino, tenha aprendido a me mover e prosperar na escuridão, os outros parecem não ter feito o mesmo. Não tenho certeza do motivo. Além disso, eles costumam se matar por coisas como comida e água, ou por estarem assustados e deprimidos. Bastante selvagem, na verdade. Fico feliz por ter conseguido encontrar felicidade nas minas. Não me importo de comer sujeira, na verdade, tem um gosto bastante bom. Se os outros apenas tentassem...
