Dia 5

As coisas estão ficando um pouco sombrias. Não podemos sair das minas por algum motivo, e o Barão tem soldados nos vigiando o tempo todo. As condições de trabalho estão muito piores do que costumavam ser, e não posso dizer que acredito mais no Barão Herx. Estou começando a pensar que ele é um tirano. Vim aqui para ganhar mais dinheiro e contribuir para minha cidade, mas não consigo mais ver minha família. Dizem que meus salários vão diretamente para minha família, mas nem sei se isso é verdade mais. Vivo em completa paranoia, escuridão e amargura. Não acredito que vou comer uma refeição adequada com minha família em um bom tempo, se é que algum dia vou. Se você encontrou isso nas minas, por favor, denuncie as políticas desumanas do Barão Herx para a capital. Por favor.